嚟自美麗嘅內華達州拉芙林嘅直播
係美國小姐選美大賽
由梅麗史翠普嘅才藝香氣帶畀你
史翠普芳香最美登場，我係你哋嘅司儀
特洛姆克魯爾，而家有請各位佳麗
We learned the
truth at seventeen
That love was
meant for beauty queens
好似南達科他州小姐
北卡羅萊納州小姐
印第安納州小姐，阿拉斯加州小姐
我今晚唔喺屋企啊
我留低啲低卡路里嘅微波飯盒你哋食啊
知喇，我去參加話劇遴選啊
係音樂劇版嘅《慾望號街車》
係咪好興奮啊？
如果畀我揀，佢哋全部都贏啊
但係我哋要淘汰40位佳麗
而家等我介紹下大會評判先
美容顧問，羅威娜
專欄作家威廉佐治
而喺佢隔籬嘅係，德雷克塔圖
仲有波斯維爾先生
嗰個最差服飾名單佢決定㗎
可唔可以透露下今年嘅名單係點揀㗎？
特別提下哥第寒
嗱嗱隊衫30年前着緊啦
人要進步𠺢嘛，係咪？
佢真係好賤啊
喺高中畢業之後我就再冇演過戲喇
我覺得今次係個好機會識下其他人喇
幾好噉喎，我而家每日都淨係對住馬基
有時搞到我覺得自己唔存在啊
幾好噉喎
係時候宣佈最後五強喇
第一位係蒙大拿州小姐
比尤特尼嘅靚女啊，南卡羅萊納州小姐
好難揾到再靚啲喇，特拉雅州小姐
不過佢就…
祝佢好運啦
馬格，可唔可以靜啲啊？
河馬，我個鱗損仲有半角
喂，睇下
係上屆嘅冠軍迪保娜總使活啊
今晚我將會喺呢度卸任美國小姐呢個身份
我想趁呢個機會喺度再次為
我喺聯合國嘅言論致歉
瑪姬，唔好再嘈喇
你而家出門口想去邊啊？
我去參加話劇遴選啊
點解之前冇聽你講過𠸏？
我講咗好多次喇
係音樂劇版嘅《慾望豪街》啫
唔好意思啊，瑪嘉
如果你有講我實會記得𠺢嘛
我先唔係個蠢材嚟啊
但係我頭先已經講過啦，細路你哋壞喇
佢啱啊，媽咪，唔好意思，今次我贏
好對唔住啊，哈嘛，唔緊要啦
冇人係完美𠸏
咩咩嘛嘛毛
你好嘛？我嘅鄰居，你好啊
我都唔知你都演戲𠻹，你唔知道哩？
呢出戏呢，我之前做過𠻹㗎
我演女主角布蘭奇㗎
讀男校就係會有呢啲搞笑嘢㗎
大家好啊，我係盧埃林辛亨
職業生涯執到過三出戲
試過三次心臟病發
代表我好認真
因為我準備好第四次
可能我應該去上説法班好啲啊
都係説罷啦，教書法嘅老師仲癲啊
靜啲啊，對唔住，話你哋知啦
同我合作唔容易㗎
喺我執刀向光明節致敬嗰陣
我排氣都整喊過同炒咗唔少人
乜係我對啲小四嘅學生要求太高咩？
大家都享受嘅演出，入便篇評論
有晒我想講嘅嘢
所有想試是丹尼呢個角色嘅人
同我除衫
我話隨心
但係實係耶格versus米莎
Steal， steal
steal
唔掂
試下去健身啦
嘩，好勁啊
喂喂，你鍾意嘅，要睇埋我屁股喇
你…
你係我嘅史丹利，噉就好喇
點樣啊，馬吉？
我竟然做到史丹利啊史黛拉…
嚟望下我啦，下一個，你會唔會返屋企？
下一個，其實你應該要…
下一個
唔該晒，冇你嘅事喇
你哋好唔掂啊
你哋未搞清楚一樣嘢就係布蘭奇
係朵脆弱嘅花畀個冇教養嘅男人踐踏咗
唔緊要啦，清走啲布景，還原返個台
今次呢套作品…
我話你啦，佢冇收我啊
你講得啱啊，興趣呢樣嘢好蠢啊，咪住
等陣先
我而家返屋企㗎喇
好啦，我會順便去買桶炸雞
要多皮雞卷
仲有朱古力巴菲啊
唔好騷擾我嘅布蘭奇
我會演一個南部好靚嘅女人
畀佢粗魯嘅妹夫史丹尼搞到精神失常啊
嘩，我媽咪係演員啊
你而家已經係一個明星嚟
套劇有冇亂講嘢嘅機械人㗎？
應該就冇喇，巴獨
唔好問啲無聊問題啦
套劇有冇裸露戲先？
冇啊，河馬
我個名叫做海倫
會飾演史黛拉
我叫阿保拿哈薩必馬柏提倫
我演史提夫，我個名叫奧圖
我演柏保路
萊昂奈爾許茨，係個律師
我而家幫緊啲被導演炒咗嘅演員
搞集體訴訟告個導演，同我會演米字啊
我係瑪吉亞三，我演杜蘭琪
我整咗花生醬蛋糕請大家食啊
究竟有冇人想整啖啲噉嘅嘢啊？
我想啊，史丹尼，係
你而家係充滿野心嘅獸性
要將布蘭奇好粗魯噉推落去牀度
我知道點做
真係好可愛，但係我做唔到戲啊
攞住，我家姐開日間托兒所㗎
幾個星期應該冇問題𠸏
瑪基對你敏感㗎，同佢瞓晏覺之前
鍾意飲一樽暖嘅奶先
一樽？
阿心太太
知唔知BB攞到支奶之後會講咩啊？
爸爸？
佢會講「我係寄生蟲」
我哋嘅宗旨係培育心入面嘅「盡」
聽落真係好嚴厲噉喎，阿心太太
唔係我賣花賺花香
但係作為全個鎮
唯一一間日間托兒所
係冇任何政府部門監察㗎，係噉
瑪基，你要乖乖地喇
好對唔住啊，瑪基
呢度係唔畀食奶嘴㗎
你係貴婦，我係個男人
史丹利停啊，唔係史黛拉就知㗎
阿Sam太太畀多啲氣，要嬲啲
佢令你好反感㗎，我要嘅係一個擁抱
我用個樽㨃落你塊面度
係
馬吉，唔好意思啊
我都唔鍾意布蘭奇發嬲
但係等我幫一幫你啦
嚟啦，用佢指住我
阿信太太，如果你係下定決心
要整到我想嘔嘅話，你已經成功咗喇
我呢
都係買埋嘢飲返去瞓啦，係噉先
係喇…
啱喇…
冇，第七輪，大分屏河馬
你可唔可以陪我對一對戲啊？
叫巴特幫你啦，唔使好耐㗎咋
落坑喇，搞錯，你見啦，茂吉
當你自己迷惘緊嗰陣
你就會忽略晒其他人都有嘢做㗎喇
鍾唔鍾意瞓覺啊？
我哋有地方招呼你，跟我嚟
好啦，我哋就由上次嗰度繼續啦
真係好對唔住啊，我真係…
唔係好明點解布蘭奇要
整蠻個樽噉對住史丹利塊面啊
雖然佢好衰，但係唔可以温柔一啲咩？
瑪格，我嚟咗接你啊
河馬，我仲有幾分鐘先走啊
你係貴婦，我係個男人史丹利停啊
唔係史黛拉就知㗎，瑪格…
其實我想你嬲到癲婆噉
但而家似細路仔發脾氣多啲囖，瑪格
我想要啲散紙去買糖食啊
拎去啦
呢度都唔少錢㗎喎
我睇唔到史丹利佢有咩咁衰啊
史丹利佢好自私、暴力，仲好嘈
瑪根
會花多一秒喺呢個男人度
你嘅心靈都會畀佢繼續摧毀
你唔可以噉樣做㗎
埋晒嚟我度
瑪吉，我上車等你
我要嘅係一個擁抱
喂，你唔走我走㗎喇
米特，你要用力制服佢啊
我試緊…
我試緊啊
我要鹽
喺呢度啊，河馬
做咩啊？
點解你講嘢咁慢㗎？
我聽晚就演出喇
我要早啲進入個角色啊
媽咪，我噉樣講嘢幫唔幫到你啊？
或者啦，好似我噉講嘢
阿包係你叔叔啊
噉樣冇幫緊我啊，巴特
爹哋，可唔可以攞塊餅畀我啊？
我聽日可唔可以留喺屋企啊？
我覺得唔係好舒服啊
佢哋究竟講乜嘢啊？
遲啲見啦，我要揾萊德去彩排啊
但係馬吉，甜品點喎？
唔該你自己開前面罐布甸嚟食啦
好啊，我會
慘喇，布甸永遠都韞喺入面喇
唔該你自己開罐布甸嚟食啦
馬吉，對你唔好啊
馬吉
喂，摩根
繼續嗌啦，你就罰返
你會唔會對佢太刻薄啊？
唔好再講佢啦，繼續排爆樽嗰場戲啦
跳咗呢場先啦
我真係唔明白點解要…
你個出劇幾點開始啊？
做咩啊？
你想去睇咩？
我唔想去都要去㗎啦
我肯定你唔鍾意睇啊
因為出劇係冇保齡球㗎
唔係喎，真係有喎，應該都唔會多啦
點解你唔可以支持下我唧？
因為我一啲都唔關心囖
我唔可以揞住良心噉喎
唔通要我扮到好鍾意你
嗰啲奇怪嘅興趣咩？
咩奇怪嘅興趣啊？
係畫畫班啊、急救班啊
、拉梅茲呼吸法班啊
噉囖，點解你唔一早講你噉諗吖？
因為我唔會做啲令你傷心嘅嘢㗎
早唞
玩得好開心喎，小朋友，好好…
好嘛，瑪基？
真係可憐啊
喂，小朋友，我係助燃劑嘅
如果我爛咗，買個新嘅啦
麥基，係時候要去…
好多BB
或者我哋都有啲瘋狂
我哋畀其他人笑住噉走入呢一個舞台
但係今晚
你哋都會由一個目光呆滯嘅
市民變成將會娛樂所有人嘅一團火
除咗你，你冇嚟彩排，你個角色我做
慘
Long before
the Superdome
Where the Saints
of football play
Lived a city that
the damned call home
Here they'
re hellish
Rondeley
New Orleans
Home of pirate
stripes and hoards
New Orleans
Cheapie
overpriced souvenirs
Scourge if you
want to go to hell
You should take that trip to the Sodom and Gomorrah on the Mississippi
New Orleans
Stinking rotten
vomitin' wild New Orleans
Couture crackish
magnatey foul New Orleans
From Elouise
resident
Frankie Vallent
係咪有咩事啊？
你揾緊嘢呀？
我揾緊我妹妹史黛拉啊，媽咪啊
我叫布蘭奇杜波伊斯
I thought my life
would be a Mardi Gras
A neverending party
I'm a faded
Southern dame
Without a dime
我嚟呢度係收報紙錢㗎
過嚟吖
我好想喺度錫你一啖
温柔感同埋好甜感啊
I am just a
simple paper boy
No romance
do I seek
I just
wanted forty cents
For my
deliveries last week
Will this
bewitching flusy
Seduce this
humble newsy？
Oh，what's a
paperboy to？
史黛拉
Can't you
hear me yellin'？
You're putting
me through hell
Stella
勁啊，佢識得飛啊
我諗佢係想表達佢而家發緊癲啊
你係邊個都好
我都會永遠相信任何人都係善良㗎
You can always
depend on the kindness of strangers
To brighten your
spirits and shield you from dangers
Now here's a tip
from friends you won't regret
A stranger's just
a friend you haven't met
You haven't met
Streetcar
好嘢
在座嘅咁多位，你哋係我哋嘅明星
好
喂，睇下我，我係布蘭奇杜波伊斯啊
媽咪
做得好好啊，媽咪
所有人都為你歡呼啊
噢，差唔多所有人啫
細路，喺車度等我
我有啲嘢想同你哋媽咪講啊
你有啲乜嘢咁想同你老婆講啊？
收聲啦，你，馬克，你真係好犀利啊
你唔使呃我㗎，河馬
到最後你個人悶到
幾乎全程都冇抬起頭望過啊
我唔係悶啊，我係傷心咋
我諗我明嗰個女人點解…
你知邊個㗎啦，你演嗰個…
布蘭奇？
係啊
我明佢幾傷心
嗰個史丹利應該要對佢好啲㗎
係咩？
繼續吖
我意思係噉令我好唔舒服個
女人最後慘到入咗精神病院
但係其實佢一直想要嘅嘢就
只係嗰個衰人嘅尊重吒嘛
至少我係噉樣諗啦
我都有試過忽略咗呢啲嘢啊
河馬
你明白噉就好喇
係啊，其實我真係好似嗰個男人
係咩？
係啊，就好似會攞封信嚟撩牙個樣囖
或者都有啲似𠸏